Tarea JavaScript IV

Que son Objetos?
Los objetos contienen mucha informacion de Datos.

Cuales son las Propiedades?
Tambien llamadas clave:valor. La clave es el identificador del objeto y el valor es es valor que queremos darle a dicha clave. Una clave puede tener el mismo valor pero un objeto no puede tener la misma clave. Se pueden usar numeros, booleanos, string, incluso funciones. La sintaxis es "clave: valor" separado por una coma.

Cuales son los Métodos?
Son las funciones guardadas dentro de un objeto.

Que son los Bucle `for…in`?
Sirve para iterar sobre cada par clave-valor en nuestro objeto.

Notación de puntos vs notación de corchetes?
Notación de puntos resulta mucho mas rapido y sencilla al momento de escribir.  
    Pro: rapido y sencillo. 
    Contra: solo busca dentro de un objeto especifico. 
    Su sintaxis es: "objeto.propiedad".
Notación de corchetes: es el metodo tradicional empleando. 
    Pro: mas seguro, ya que busca exactamente lo que queremos. 
    Contra: mas lento. Su sintaxis es "objeto["propiedad"]"


